Collection:
Um objrto que possui a capacidade de agrupar diversos
objetos de outros tipos, podendo ser primitivos ou
compostos. O objrto do tipo collection é constituído
por índices e elementos. Serve para armazenar e
processar conjunto de dados de forma eficiente. Antes
do java2(JDK 1.2), a implementação de coleções na
linguagem java incluía poucas classes e não tinha a
organização de um framework.
Collection{
    -Array: ou popurarmente conhecido como vetor, no java um
array tem seu tamanho fixo no momento de sua declaração e não
é permitido sua alteração no meio do código. Outra desvantagem
é a questão da exclusão de um dos elementos, sendo o elemento
só pode ser encontrado de duas formas, linha índice por índice
comparando o valor ou outros tipos de busca como aleatória,
retro, bolha etc. Além de tudo só pode conter um tipo de valor,
se declarado como int[] seus elementos serão todos do tipo int.
Mas tem uma praticidade que permite saber o tamanho total do
vetor/array, esta é a função .lenght();
    -List: é uma das interfaces de collection framework, permite
elementos duplicados e a contagem individual dos mesmos, elementos
nulos são adimitidos e, assim como em arrays só podem ser declarados
como sendo de um único tipo;
}
Composição de colections:
-Interfaces - Contrato no qual uma classe é obrigada a implimentar.
-Implementação / Classes - materializações, a codificação das
interfaces.
-Exercícios.....
    Estudar mais sobre a composição das collections:
    -Interfaces
    -Implementações
    -Algoritmos
    Analisar a hierarquia do Collection framework